### CC Antya 10.79

> kolāhala nāhi, prabhura kichu bāhya haila
> tabe nityānanda sabāra śrama jānāila

*кола̄хала*—оглушительный шум; *на̄хи*—не было; *прабхура*—Шри Чайтаньи Махапрабху; *кичху*—несколько; *ба̄хйа*—внешнее сознание; *хаила*—возникло; *табе*—тогда; *нитйа̄нанда*—Господь Нитьянанда; *саба̄ра*—всех их; *ш́рама*—усталость; *джа̄на̄ила*—поведал.

**Когда оглушительный шум стих, Шри Чайтанья Махапрабху вернулся в сознание. Тогда Нитьянанда Прабху поведал Ему об усталости поющих и танцующих.**
